គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
ចៅហ្វាយ
តើ​មី​ទាំងនេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
តើអ្នកណាខ្លះដែលធ្វើអាជីវកម្មបែបនេះ?
បងប្រុស មានរឿងអ្វីជាមួយមី?
ពួកគេ​អាក្រក់​ណាស់។
អ្នកកំពុងប្រើស៊ុបមីជាមូលដ្ឋាន។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
ត្រូវទេ?
បងប្រុស ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមកពីខេត្តសានស៊ី។
ខ្ញុំបានធ្វើមីទាញដោយដៃនៅក្នុងអាហារដ្ឋានរបស់រោងចក្រអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាទើបតែរៀនធ្វើមីទេ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ...
នេះ... ចាននេះនៅលើផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងយកមីពីរចានទៀតមកឲ្យអ្នក។
មួយភ្លែត, ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វានឹងលឿន។
ខ្ញុំមកពីខេត្តហ៊ូប៉ី។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលគួរធ្វើមី។
នេះគឺជារសជាតិត្រឹមត្រូវ។
កញ្ញា។
មីទាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
ពួកគេគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងមកសាកល្បងវា។
អ្នកទាំងពីររីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
លាហើយ ជួបគ្នា។
នៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ញ៉ាំទៅ ញ៉ាំទៅ ញ៉ាំទៅ។
អរគុណ។
តើអ្នកទើបតែមកដល់ ឬអ្នកនឹងចាកចេញ?
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយសម្រាប់ថ្លៃឡានក្រុង។
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុង Shenzhen ដើម្បីរកការងារធ្វើ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ ខ្ញុំបានដឹងថា...
រោងចក្រកាត់ដេរពេញហើយ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ។
អ្នកញ៉ាំមុនសិន ចាំញ៉ាំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបើកប្រាក់ខែឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើការឱ្យខ្ញុំបាន។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ឬ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿងនេះ...
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
វាជាអាជីវកម្មខ្នាតតូច មិនមែនដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាននោះទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វាអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក...
ស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Shenzhen។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនចេះធ្វើមីទេ ខ្ញុំស្គាល់តែមីអង្ករប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​មី អ្នក​ធ្វើ​មី​អង្ករ។
បន្ទាប់មកយើងអាចមាន...
ការរួមផ្សំដ៏អស្ចារ្យរវាងខាងជើងនិងខាងត្បូង។
បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែត្រូវដាក់ឈ្មោះឱ្យវា។
វាមានឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
រសជាតិពីចម្ងាយ។
យប់នោះ
ខ្ញុំស្រវឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានការយល់ឃើញភ្លាមៗដែរ។
ដរាបណាវិញ្ញាណមិនស្លាប់
ឆាកអាចស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ជីវិតអាចប្រែជាបត់ត្រឡប់ក្រោយបាន។
ហ្វាន លីហួ។
លោក Xue Dingshan ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮគេនិយាយថា
លោតផ្លោះប្រាំបួនដង...
មិនអាចរត់គេចពីការចាក់សាំងនៅ Shenzhen បានទេ។
ខ្ញុំបានទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ និងឡានមួយ។
មានគម្រោងទៅជិះតាក់ស៊ី។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ...
ថា *វាំងននចុងក្រោយ* គឺជាកម្មវិធីបិទបញ្ចប់ម្តងទៀត។
ដូច​ដប់ប្រាំឆ្នាំមុនអញ្ចឹង
កម្មវិធីដំបូងដែលអ្នក និងខ្ញុំបានសម្តែង។
លោកគ្រូ​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
ប្រសិនបើ​រំយោល​ពណ៌​ក្រហម​មិន​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទេ ចំណង​ឆាក​នៅ​តែ​មាន។
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
ល្ខោនអូប៉េរ៉ានេះ...
ខ្ញុំនឹងច្រៀងវាពេញមួយជីវិត។
អ្នកធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ទៅៗៗៗ។
ទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
បំពេញចិត្តខ្លួនឯងម្តងទៀត។
មួយវិនាទីមុនពេលអំពូលភ្លើងរលត់ទៅ
ខ្ញុំកំពុងគិតថា...
ប្រសិនបើយើងអាចចុះកិច្ចសន្យាអចិន្ត្រៃយ៍បាន។
មួយវិនាទីមុនពេលអំពូលភ្លើងរលត់ទៅ
ខ្ញុំកំពុងគិតថា...
តាមពិតទៅ
យើងស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយចៅហ្វាយ។
ល្អ។
ល្អ, ល្អ។
សូម​មើល​ទំព័រ ៤៨៦៩។
សារ៖ គ្រឹះសសរ។
ពិនិត្យឡើងវិញនូវគ្រឹះសសរគ្រឹះតាមស្តង់ដារ BS។
ពិធីជប់លៀងហុងកុងនឹងមកដល់ទីក្រុងសិនជិននៅថ្ងៃស្អែក។
ចេញដំណើរភ្លាមៗ។
បើមានបញ្ហាសូមទូរស័ព្ទមកវិញ។
២៧៥៦។
ហេ! បាញ់ប្រហារធំមួយ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលកំពុងជំរុញឱ្យមានបទបញ្ជា។
ឲ្យខ្ញុំមើលមុខបន្តិចមក យល់ព្រមទេ?
សូមទូរស័ព្ទមកលេខ 2756 វិញ។
សារ៖
លេខខុស។
អ្វី​ទៅ​ជា​កំហុស​ឆ្គង?
ឆ្កួតមែនទេ?
សូមឆ្លើយតបទៅលេខ ៤៨៦៩។
សូមអភ័យទោស។
មិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាផ្ញើទៅមនុស្សខុសទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំនូវភាពឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
សូមទូរស័ព្ទមកលេខ 2756 វិញ។
សារ៖
ខ្ញុំ​បាន​ខឹង​ខ្លាំង​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សល្ងង់ដែរ។
ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុនសំណង់មួយនៅហុងកុង។
វិស្វករ​ម្នាក់​ដែល​ប្រចាំការ។
បន្ទាប់ពីការប្រគល់ជូនរួចមក
បានមកដល់ទីក្រុង Shenzhen សម្រាប់អចលនទ្រព្យពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំក៏មកពីទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិនដែរ។
បានមកបន្ទាប់ពីការប្រគល់ឱ្យដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
ចង់លក់ខោខូវប៊យដែលផលិតនៅ Shenzhen...
ដល់ពិភពលោកទាំងមូល។
តើអ្នកធ្វើការវេនយប់ទេ...
ឡានក្រុងឆ្លងដែន?
អ្នកបើកបរ ចេន...
ចូលចិត្តលេង *ឌី អិន?? ហួ* ជាងគេ។
ខ្ញុំបានជិះឡានក្រុងមុនគេបង្អស់
ម៉ោងប្រាំពីរ។
វាតែងតែចាក់បទ *Wanderer's Autumn Lament*។
ដូច្នេះអ្នកក៏បានទៅមហាវិទ្យាល័យសហអប់រំ St. Paul ដែរ។
ចាំហាងកាហ្វេទេ?
មីវ៉ុនតុនដែលពេញនិយមបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត...
គឺជា​សាច់ជ្រូក​បំពង។
មីង​តែងតែ​ទុក​ចាន​បន្ថែម​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
សួស្តី មីរបស់អ្នក។
អរគុណ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមានសាច់ជ្រូកបំពងទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
វាមិនចម្លែកទេឬ?
យើងរស់នៅតាមដងផ្លូវជិតខាង។
ហើយបានទៅសាលាដដែល។
តើ​យើង​អាច​នៅ​តែ​នឹក​គ្នា​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនចម្លែកទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាវាជាវាសនា។
ថាយើងនឹងជួបគ្នានៅទីក្រុង Shenzhen។
សូមទុកសារ។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅ Shenzhen។ សូមចាំបិទបង្អួចរបស់អ្នក។
សូមឆ្លើយតប។
ជួបគ្នាពេលភ្លៀងឈប់។
ខ្ញុំដឹងហើយចៅហ្វាយ។
ប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនហ្វាក់ស៍ជាប់គាំង។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវារួចហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាស្ទះឬអត់ទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ។
ផ្ញើវាចេញឥឡូវនេះ។
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់ថ្ងៃនេះ។
សូមប្រញាប់ឡើង!
តើមានអាហារនៅសល់ទេ?
សិនជិន។
គឺជាពិភពវីរភាពនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំគិតអំពីវីរបុរសជាច្រើន។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ដើម្បី​ឲ្យ​ដូច​ពួកគេ។
ហើយ​បន្ត​ដំណើរការ​ទៅមុខ។
ខ្ញុំជាទាហានដែលត្រូវបានរំសាយចេញ។
បុរសធាត់នោះ
គាត់ជាកម្មកររោងចក្រដែក។
ប្រើសម្រាប់រមៀលរបារដែក។
ឥឡូវនេះគាត់ដឹកលុយទៅជាមួយគាត់។
ដឹក​យក​របស់​ពិត។
សាច់ប្រាក់។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ ខ្ញុំទើបតែខែមុននេះ
បានមកពីផ្នែកសន្តិសុខធនាគារ។
នេះ
គឺជាអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់យើង។
អ្នកអមដំណើរមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពនៅ Shenzhen។
ត្រូវហើយ។
យើងជាអ្នកដំបូងគេនៅក្នុងប្រទេស។
អញ្ចឹង​ហើយ​មនុស្ស​យើង​មួយ​ចំនួន​តូច
មិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
មិនដឹងថាយើងគួរយកកាំភ្លើងទៅជាមួយឬអត់ទេ។
ការិយាល័យក្រុងបានប្រាប់យើងឱ្យទៅ
ទៅកាន់ស្រុកយោធាដើម្បីសុំលិខិតអនុញ្ញាតដើម្បីស្វែងយល់។
ការរៀបចំផែនការផ្លូវអមដំណើរ។
ខ្ញុំបានទិញហើយ
សៀវភៅផែនទីជាងសាមសិបក្បាល។
តើមានអ្វីនៅក្នុងថង់ប្លាស្ទិកត្បាញរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងដឹកអ្វី?
ដុំមាស?
បើកវា បើកវា។
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំទើបតែបើក។
ខ្ញុំចង់សន្សំប្រាក់,
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យវាមានភាពរស់រវើកផងដែរ។
ដូច្នេះយើង
បានបង្កើតក្រុមរាំតោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
វាជាការច្របូកច្របល់មួយ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានដឹងតាំងពីដំបូង
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើចោរប្លន់ដ៏ក្លាហានប្រភេទណា?
ដេញតាមប៉ូលីសដើម្បីសួរអំពីកាំភ្លើង?
មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
មើលឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ត្រង់ជាងទន្លេ Shenzhen ទៅទៀត។
បញ្ជាក់ថាអ្នកជា
បុរស​ល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំត្រឹមតែសាមសិបភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
ជក់បារី។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
បន្ទាប់ពីមួយយប់នៅលើរថភ្លើង។
អរគុណ។
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំបែបសានស៊ី។
ឆាស៊ីវ​បែប​កាតាំង។
ម្ទេសភាគខាងជើង, មីអង្ករភាគខាងត្បូង។
និង​ប្រេង​ក្តៅ​មួយ​ស្លាបព្រា​នេះ។
រសជាតិពីចម្ងាយ។
បញ្ជាទិញ។
វាពិតជាមានក្លិនក្រអូបណាស់។
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
តើកាមេរ៉ារបស់អ្នកខូចមែនទេ?
តើវានៅតែដំណើរការទេ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ចូរយើងសាកល្បងវា។
អញ្ចឹង​ហើយ
ខ្ញុំនឹងថតរូបសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ...
ពិតមែនហើយ ពិតមែនហើយ អស្ចារ្យណាស់។
ថតរូបមួយ។
ម៉ៃយ៉ាវ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នា។
លោក ហុង គ្រប់គ្រងហាងចំនួនប្រាំមួយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចចងក្រវ៉ាត់កបាន។
តើអ្នកណាខ្លះដែលតែងតែស្លៀកបែបនេះ?
នេះសម្រាប់ថ្ងៃធម្មតាមែនទេ?
តើនេះមិនមែនជាខួបប្រាក់របស់យើងទេឬ?
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេឬ?
អ្នកអាចរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ រួចរាល់ដើម្បីបាញ់។
តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ចាប់តាំងពី​រូបថត​ចុងក្រោយ​របស់​យើង​ជាមួយគ្នា?
អ្នកទាំងពីរ,
តើអ្នកអាចមានលក្ខណៈធម្មជាតិជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ហើយនេះជាខួបប្រាក់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្នករឹងដូចមនុស្សចម្លែក។
បើអ្នកមិនអាចនិយាយបានល្អទេ កុំនិយាយ។
មក​ចុះ​បង​ហ្វូ
មើល​កែវថត​ទៅ កាន់​វា​ឲ្យ​ជាប់។
បី។
ពីរ។
មួយ​។
ល្អណាស់ មួយបន្ថែមទៀត។
រំកិលក្បាលរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែជិត។
កាន់តែជិត។
ជិតពេកបន្តិច។
បែកគ្នាបន្តិចទៅ ល្អណាស់។
បង​ហ្វូ ញញឹម។
ល្អ។